# Sales Dashboard
ЦЬого разу попрацюємо з базою даних, яка містить набір даних електронної комерції. 
Буде прикріплено посилання на датасет, і відповідно до якого будуть створюватися візуалізації. 

**Мета**: відобразити інформацію про кількість замовлень та суму доходу компанії від цих замовлень. Потрібно мати змогу переглядати ці метрики за категоріями, країнами та пристроями. 

Після завершення роботи я проаналізую результати та дам відповідь на такі запитання:
  - Який середній чек на один продаж і чи змінюється він від місяця до місяця?
  - Яка категорія товарів була куплена найбільшу кількість разів у Бразилії в грудні 2020 року?
  - На яких пристроях компанія заробила більше грошей з категорії Outdoor furniture в Північній Америці: на мобільних пристроях чи на десктопах?
  - Чи однакова динаміка продажів у категорії Beds у Мексиці та Бразилії по місяцях?
  - Чи є середня ціна покупки в категорії Tables & desks в Індії стабільною?
